
# Підхід
## Послідовність роботи FSD Assist
* Вийти зі станції, якщо пришвартовані.
* За потреби увійти до supercruise.
* Вирівнятися на вибрану систему.
* Виконати стрибок у систему.
* Під час входу до нової системи встановити швидкість 0.
* Підіймати ніс, доки сонце не зникне з поля зору.
* Розігнатися до 100 на «певну кількість» секунд, зменшити швидкість до 50, почнеться fuel scooping.
* Якщо наш запас пального нижче порогу (hardcode, треба уточнити), встановити швидкість 0.
* Якщо потрібне дозаправлення, чекати завершення або доки не мине <#> секунд.
* Знову розігнатися до 100, затриматися на кілька секунд, поки відлітаємо від Сонця.
* Виконати DSS для системи.
* Якщо ELW Scanner увімкнений, зайти у FSS, виконати розпізнавання зображення в конкретній області, шукаючи заповнене коло або сигнал на певній частоті.
  Якщо так, записати, чи це Earth, Water або Ammonia world залежно від розташування сигналу на зображенні.
* Виконати вирівнювання за навігацією, дивлячись на Compass на консолі, виконати roll і pitch залежно від положення Nav point у Compass.
* Виконати вирівнювання на ціль (адже ціль має бути майже прямо перед нами).
* Якщо досягнуто кінцеву систему призначення, завершити роботу, однак якщо все ще вибрано Station як ціль, автоматично ввімкнути SC Assist,
  інакше, якщо призначення не досягнуто, активувати FSD і повторити цикл.

## Послідовність роботи SC Assist
* Вийти зі станції, якщо пришвартовані.
* За потреби увійти до supercruise.
* Цикл:
  * Виконувати вирівнювання на ціль, утримуючи її в тісній зоні допуску.
  * Виконувати розпізнавання зображення, щоб перевірити появу повідомлення SC Disengage; якщо так — вийти з циклу.
  * Перевірити наявність interdiction, якщо так — виконати реакцію.
  * Перевірити, чи Station закрита Planet; якщо так — облетіти Planet.
* Розігнатися приблизно на 10 секунд, потім встановити швидкість 0 (це ставить нас ближче ніж 7.5 км).
* Відкрити Left Menu… двічі Right, щоб перейти до Contact, і ще раз Right, щоб надіслати request docking.
  * Виконати до 3 разів за потреби.
  * Якщо docking відхилено, записати інформацію у log.
* Якщо docking прийнято, ми вже на швидкості 0, тож дозволити Docking Computer взяти управління.
* Чекати до 120 секунд, поки dock завершиться… вибрати refuel і repair.
* Якщо визначена торгівля, виконати trade.

## Послідовність роботи Waypoint Assist
* Запросити/відкрити/прочитати waypoint file.
* Цикл:
  * Отримати назву наступної системи, виконати вибір у GalMap для plotting системи.
  * Виконати FSD Route Assist.
  * Якщо waypoint визначає Station для docking зі Station Coord:
    * Відкрити SystemMap, вибрати Station кліком миші/утриманням у позиції X, Y, визначеній у файлі.
    * Виконати SC Assist, щоб долетіти й пришвартуватися.
    * Після docking виконати refuel і repair.
    * Якщо визначено trade (*NumDown поля не дорівнюють -1), виконати торгівлю.
    * Відшвартуватися від станції.

# Ідеї для покращень
* Потрібно значно більше оброблення помилок, є багато крайових сценаріїв.
* Обробити Thargoid interdiction у Hyperspace.
* Покращити SC Interdiction flow (важко тестувати).
* Область екрана FSS/ELW повинна підтримувати різні роздільні здатності.
